Чтобы начать писать хорошие автотесты, нужно разобраться, в чем плюсы и минусы ручного и автоматизированного
тестирования.

Ручные тесты:
1. Шаги могут быть описаны достаточно абстрактно, поэтому тестировщик может увидеть новые проблемы, следуя сценарию
теста.
2. В ручном тесте может содержаться шаг "Зарегистрировать нового пользователя" без пояснений, как это делать,
в автотесте должны быть строго описаны данные для теста и сценарий регистрации.
3. Из-за абстрактности описания шагов ручные тесты иногда могут приводить к ложноположительным результатам, когда
ожидаемый результат достигнут, но в реальности тестировщик выполнил сценарий неправильно, пропустив баг.
4. Требуется много времени для проверки регрессии, что приводит к усталости тестировщика и ошибкам в проверках из-за
человеческого фактора (человеку сложно долго выполнять монотонную работу).

Автотесты:
1. Строгий порядок шагов и их чёткая детализация. Проверяют только то, что было заложено изначально в сценарий теста,
поэтому могут быть пропущены новые ошибки в продукте.
2. Запуск автотестов обычно приводит к одним и тем же результатам, т.к. сценарий описан точно.
3. Можно запускать на каждый коммит в тестируемом приложении, что позволяет раньше обнаруживать ошибки в продукте.


    Отдельно стоит описать отрицательные стороны автоматизированного тестирования:
- Возможная нестабильность теста, которая не связана с качеством самого теста, а вызывается внешними проблемами:
 нестабильное сетевое соединение, проблемы с серверами, обновление кода продукта в момент запуска тестов;
- Требуется достаточно много времени на разработку и поддержку набора автотестов.


    Несмотря на наличие минусов автотестов, в большинстве случаев их использование на проекте помогает быстрее находить
ошибки в коде приложения и поддерживать качество продукта на достаточном уровне. Автотесты помогают отделу тестирования
оптимизировать свою работу, чтобы сделать счастливее пользователей, которые быстрее получают новые фичи и меньше
страдают от ошибок в продукте, так как разработчики раньше узнают о багах и могут заранее принять меры для их
устранения, не откладывая релиз продукта. Таким образом, благодаря автотестам налаживается бизнес, который может
увеличить скорость внедрения фич, приносящих прибыль.

Ручные тесты в идеальном случае остаются только на этапе проверки новых фич и в виде исследовательского тестирования,
которое позволяет найти проблемы в сложных пользовательских сценариях.