Для написания данного урока мы вдохновлялись статьёй на Хабре, адаптировав ее к специфике тестирования веб-приложений с
помощью Selenium WebDriver.

Рассмотрим преимущества использования PyTest:

1) PyTest полностью обратно совместим с фреймворками unittest и nosetest. Это означает, что если изначально вы писали
тесты, используя unittest, то перейти на PyTest можно буквально в ту же минуту. Для этого в вашем виртуальном окружении
должен быть установлен пакет PyTest. Не забудьте активировать ваше виртуальное окружение и установите PyTest.

Для Windows:
> selenium_env\Scripts\activate.bat
(selenium_env) С:\Users\user\environments>  pip install pytest==7.1.2

Для Linux и macOS:
$ source selenium_env/bin/activate
(selenium_env) $ pip install pytest==7.1.2

Теперь мы можем запустить тесты в нашем файле test_abs_project.py с помощью PyTest, не изменяя сам файл. PyTest сам
найдёт тесты в папке, в которой вы их запускаете, и выполнит их:
pytest test_abs_project.py

2) Подробный отчёт с поддержкой цветовых схем из коробки.

3) PyTest не требует написания дополнительных специфических конструкций в тестах, как того требует unittest
(no boilerplate).

4) Для проверок используется стандартный assert из Python.

5) Возможность создания динамических фикстур (специальных функций, которые настраивают тестовые окружения и готовят
тестовые данные).

6) Дополнительные возможности по настройке фикстур.

7) Параметризация тестов — для одного теста можно задать разные параметры (тест запустится несколько раз с разными
тестовыми данными).

8) Наличие маркировок (marks), которые позволяют маркировать тесты для их выборочного запуска.

9) Возможность передавать дополнительные параметры через командную строку для настройки тестовых окружений.

10) Большое количество плагинов, которые расширяют возможности PyTest и позволяют решать узкоспециализированные
проблемы, что может сэкономить много времени.

Рассмотрим минусы PyTest:

1) PyTest требуется устанавливать дополнительно, так как он не входит в стандартный пакет библиотек Python, в отличие от
unittest. Нужно не забывать об этом, когда вы будете настраивать автоматический запуск тестов с помощью CI-сервера.


2) Использование PyTest требует более глубокого понимания языка Python, чтобы разобраться, как применять фикстуры,
параметризацию и другие возможности PyTest.